Необходимо создать приложение-задачник.
Задачи состоят из:
- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;

Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки по имени пользователя,
 email и статусу. Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией).
 Видеть список задач и создавать новые может любой посетитель без авторизации.

Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123").
 Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении.
 Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой "отредактировано администратором".

В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC. Фреймворки PHP использовать нельзя,
библиотеки - можно. Этому приложению не нужна сложная архитектура,
решите поставленные задачи минимально необходимым количеством кода.
Верстка на bootstrap, к дизайну особых требований нет.

Результат нужно развернуть на любом бесплатном хостинге, чтобы можно было посмотреть его в действии.

    1. Описать модели проекта +
    2. Описать таблицы и их отношения в бд+
    3. Инициализировать проект в composer+
    4. Подключить phpunit+
    5. Настроить соединение с БД+
    6. Подключить/реализовать функционал соединяющий бд и модели + 
    7. Пишем тесты на модели +
    8. Реализовываем модели + 
    9. Пишем тесты на контроллер 
    10. Реализовываем контроллер +
    11. Подключаем bootstrap +
    12. Делаем верстку +
    13. Организовываем вывод динамических переменных в верстке (шаблонизация) +
    14. Реализация авторизации и аутентификации для администратора +
    15. Опубликовать на хостинге и гитхабе

Модели проекта.
Schema:
Name
Props
Methods

User
int id, string name, string email, bool is_admin, string password

Task
int id, int user_id, text description, bool is_done, bool is_edits_by_admin



